Для выполнения достаточно выбрать одно задание.
1 - Создать классы, спецификации которых приведены ниже.
2 - Определить конструкторы и методы setТип(), getТип(), toString().
3 - Определить дополнительно методы в классе, создающем массив объектов.
4 - Задать критерий выбора данных и вывести эти данные на консоль.
5 - В каждом классе, обладающем информацией, должно быть объявлено несколько конструкторов.

Car: id, Марка, Модель, Год выпуска, Цвет, Цена, Регистрационный номер.
Создать массив объектов. Вывести:
a) список автомобилей заданной марки;
b) список автомобилей заданной модели, которые эксплуатируются больше n лет;
c) список автомобилей заданного года выпуска, цена которых больше указанной.